Doka， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in it
Holla holla
to the next future，これからどんなことが起こるの？
目に見えている
ものがすべてではないから
Don't give up
it's alright，違わないで
I will not try
自分の気持ちに
But one or two
I don't want anyone to see my secret
好耐…之前
有一對公公同婆婆，今日真係好好聽㗎
小英婆婆喺溪邊洗衫
恆川公公就冇上山斬柴
自願被逼留咗喺度幫婆婆洗衫
飄啊
忽然有個好大嘅土飄咗過嚟，乜嘢嚟㗎？
我鍾意土啊
伯婆婆啊
公同婆婆就拎咗個土返屋企
就喺佢哋諗住食嗰陣
喺土入邊走出嚟嘅係，噔噔…
連塗太郎都係女僕大人
誒誒，再…下
誒，仲係要去討伐惡鬼
婆…啊，有個人走咗出嚟嘅
喂，而家唔係食到嘅時候啊
最近係唔係有隻惡鬼專門擄走啲年輕女仔
而且仲吓到附近啲村民好驚啊
哎吔，原來生咗個叻仔出嚟啊
好啊，好
我係唔會畀啲惡鬼亂嚟嘅
冇得怨啊
會唔會頭太冷？
放鬆啲就OK㗎喇，嚟啦，放鬆啲啦
係喺啊
婆婆啊，幾時幫佢改咗名㗎？
噉好啦
公公婆婆，就下走喇
哎吔
見你咁型仔，婆婆我就送呢樣嘢畀你啦
吉貝甜子好好味㗎
好多謝你啊
婆婆
你哋都要保重啊
頭太冷，畀心機啊
究竟發生咩事啊？
好喇，我要食土喇
兔太郎就係噉展開咗土墳惡鬼之旅
仲遇到狗、馬騮同埋山雞三隻嘢
點解我哋搞成狗㗎？
都係你隻衰狗，畀個噉嘅人呃到啊
馬騮你係咪又畀佢呃到？
純粹都係山雞留意唔到啊
可唔可以玩到冇咁對浪噉啊？
你三隻嘢喺度做乜嘢啊？
講畀我個人聽，救命
我哋畀個衰人呃咗，好快會冇命啊
陶太郎見嗰三隻嘢話
如果肯救佢哋
就咩都肯做，就走去救咗佢哋
但係佢哋想偷吉鼻糰子
所以受咗少少懲罰
因為噉我先捉佢哋啫
冇
嗰個人嚟咗喇
你係邊個？
我叫做隊兵
係傻蠢盾馬戲團嘅團長
嗰啲係我嘅團員
有可疑呀？
咩可疑喎？
我咁難得成立呢個馬戲團
但係佢哋全部都做唔到嘢
所以我咪諗住食咗佢哋算數啦
係啊
如果為咗醫土而殺生
都係在所難免嘅，在所難免
硬係唔肯練習
仲食晒我啲嘢
我講喇
個死人團長就係一味好
嗨好爽到邊度嚟吒嘛
好啦
食邊隻先啊？
好食㗎
我好食㗎
鬼有鬼好食啲喇
哎吔
你度講乜嘢啊？
係啊，你早食吒嘛
好食嘅佢啊
等陣先啊
到時日又升
畀我問多樣嘢先食佢哋啊
你唔係救我哋嘎？
知唔知隻惡鬼喺邊度？
唔知道喎
係啊
對冰牛
試下將啲三隻嘢一齊燉啦
幾好食㗎
係噉
我走先啦
喂，雖然唔知道死惡鬼喺邊啊
但係知道喺邊條村出現過㗎
聽講條村有好多年青人㗎
有日就惡鬼突然襲擊條村
第二日成條村嗰啲女仔就唔見晒喇
條村喺邊度㗎？
你教我哋嘅話
就帶去
對冰
冇所謂
只不過係噉以請我食吉鼻團子
就係噉
淘太郎同狗、馬騮、山雞
仲有好可憐嘅
馬戲團團長一齊出發揾正惡鬼
我哋啲吉鼻團子呢
我食埋啦
夠咗啊
不，不過呢隻feel都幾正啊
我哋而家就好似係勇者帶團出發噉樣啊
帶團
你唔好同我講笑啦
你帶我哋去玩啊
我哋唔係為咗玩先先出發㗎
係旅行團嗰種團啊
係我哋五個人成支軍團有個團名嗰種啊
你話有個團名嗰種真係要
噉就叫做土憤惡鬼正義勇者會
簡稱佛鬼會
呢個名fit晒
係咪啊？
好啦
我哋行啦
呢度就係啲女仔畀惡鬼擄走晒嘅嗰條村
荒廢得好緊要喎
唔好講女仔啊
連人影都冇
我話咗條蘿蔔係我㗎啦
你個傻嘅交返嚟嘅
呢條係我塊田最後一條啊
唔係啊，係我塊田嚟啊
誒誒，請問咩料啊，你？
攞到
你個死細啊
呢一度係咪畀隻惡鬼？
好臭
發生咩事啊？
佢突然間話臭得滯
所以支持唔住喎
佢係狗嚟𠺢嘛
個鼻好鬼靈嘅
如果噉樣都支持唔住嘅話
我諗你哋幾個早不嚟呢條村啊
發生咗咩事啊？
其實呢度已經唔係
一條可以住得人嘅村喇
喂
咩事啊？
你見點啊？
睇嚟佢終於都撐唔住啦
唔該
你話畀我知咩事啊？
知唔係？
因為啲人冇沖涼
兼且啲女人唔見晒，呢度完全冇人打掃
生活環境係變得又污糟又粒粒亂咁
搞到個個男人啊
都好似玩緊水wifi噉囖
呢條村已經變成個戰場啦
簡直係弱肉強食嘅世界
不過有得玩水wifi
正啊，新奇刺激
好玩
呢條村搞成噉
啲女仔返嚟嗰陣一定會好頭痛㗎
算啦，唔會返嚟㗎喇
對手係隻惡鬼嚟喎，唔會救佢玩㗎
咪係就係喇
你哋唔好講笑啦
我哋要救返啲女仔出嚟
聽下話畀我知，隻惡鬼喺邊
即係話平啊
對兵鬼之島原來就喺呢個海嘅另一邊
我淨係見到水平線咋喎
我條村啲人信唔信得過㗎？
佢哋答得咁求其
完全唔想幫我哋手噉吖
個樣仲要好唔想答噉喎
不如算啦，不如今日我哋到此為止啦
去第二條村問下，可能會問到啲嘢㗎
好，好
出吧
多兩味
呢隻龜咩事啊？
我哋玩下佢喇
反轉佢喇
好啊
你哋班細路喺度做乜嘢啊？
佢救咗隻龜喎
噉咪好似傳説中噉樣囖？
你話傳説
我聽過一個噉樣嘅傳説㗎
話如果你救咗隻烏龜，佢就會為咗報恩
畀你騎上去佢嘅背脊
跟住佢就會帶你去
深海入面嘅龍宮城嗰度㗎喇
龍宮城係咩地方嚟㗎？
去到嗰度嘅話，呢
又靚女又sexy嘅粵姬殿下會請你
食三文魚啦，、比目魚啦，、吞拿魚等等數之不盡嘅新鮮海鮮料理㗎
而且仲好似話可以攞返嚟做手信𠻹
係堅㗎
噉等佢帶我哋走囖
但係呢，有人手信我哋唔可以大意嘅
就叫做寶盒
一打開佢呢，就會噴啲煙出嚟㗎喇
中咗嗰啲煙嘅話，呢
就會變做老人家喇
點解呢手信咁危險㗎？
係衰鬼想恩將仇報啊
唔係啊
咪住先吓
我哋唔打開個寶盒嘅話
噉咪得囖
又係喎
我哋唔打開個寶盒嘅話
就可以食到好嘢
又可以同又靚又sexy嘅
月基爾啊，做朋友喇
你哋三隻嘢啊
字字斟斟喺度講乜嘢啊？
佢都好
咩咩都好過啊
我哋幾個而家就騎上隻龜度
即刻去鬼知道
等我哋睇下咩環境先啦
我哋行啦
點解好似穿越咗去第二個故事噉𠸏？
應該冇嘢嘅
攪唔到氣啊
想殺人咩？
定…人海
係啊
食噉嘅船仔餃得唔得㗎？
出事嘅話，點算？
我都冇糧食
咪囖，到時點算啊？
食咗你哋咪得囖
山雞
你而家飛去鬼知道望下先啦
望唔到落地
即係山雞又仲未返嚟
佢唔係走咗喇咩？
我哋嘅友情好深厚㗎
佢見到畀人食
咪淨得你哋喺度啦
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
淨係佢自己一個着重
好肚餓，我都係
我發現而家竟然仲有一粒喎
係我㗎
畀我啊
喂，我嘅喂，我嘅，係啊
係啊
你哋跌咗漏水嘅係呢粒普通嘅吉貝糰子吖
定係呢一沓可以抽得
中一年份量吉貝糰子嘅抽獎券呢？
定係呢一度有最高級松葉蟹、海膽、
魚子同凡納貝嘅北海道海中珍饈套裝抽獎券呢？
係普通吉貝糰子嚟咋？
係啊
你係一個老實嘅人
我就送《北海盜海中珍饈套裝
》嘅抽獎券畀你做獎勵啦
要寄去邊個？
佢離呢度大約30公里
西北邊北海邊嘅一條村
幾耐可以收到㗎？
抽獎日就會係喺一個月之後
而結果發表會喺走咗路
爸爸碌吉畀段子畀我
你哋食緊乜嘢啊？
靜子婆婆
快啲嚟食草啦
會長
你眼瞓
你瞓陣先啦
陣間我會叫醒
叫醒你
唔好掂我
雖然表面上我同你哋呢一次係一齊行
但係噉樣唔代表我信你哋
尤其係對兵，你實在太可疑喇
外表又好
個心又好，乜嘢都好可疑
係噉
你鍾意點就點啦
哦，係啊
嗰隻唔散雞
你返嚟喇
救救我啊
佢好似畀條繩綁住咗噉
救我啊
我會畀人殺死㗎吓
嗰啲咩遇到海上面最猛嗰啲啊
佢今時真係大頭蝦啊
唔係𠻺嗎？
你啲friend喺隻咁寒酸嘅船仔度
估唔到睇嚟冇乜大收穫噉喎
噉你哋就令我開心下先啦
佢哋求我啦，我考慮放過你哋
大良山雞冇畀海盜捉住吖嘛
幾衰就好啦
咁絕情啊
裝鬼乜嘢啊？
頭先隻龜噉即係話係嚟報恩啊
你哋要應承我
絕對唔可以裝入嚟㗎，好唔好啊？
好
唔偽裝嘅，佢哋準備咗啲好勁嘅武器
睇嚟好似又穿越咗第二個故事噉啊
應該冇嘢嘅
佢做嘅乜嘢呢？
點解有個男生度瞓緊𠸏？
我嚟㗎
爛女人
你哋幾個喺度同我耍啲乜嘢花樣啊？
唔好咁過分啊
係啊…係土嚟㗎，呢啲仲有好多𠻹㗎
快啲食多啲喇
伯…啊
哼，就同你哋玩下啦
用刀斬開咗粒子彈啊
哼
幾過癮
你過一過嚟啊
嚇啊
你咪快啲過嚟啦
噉冇計啦
照明燈嚟啊
總而言之，你嚟同我攬住隻耳
走啊
快啲走啊
快啲落救生艇度啊
好熱啊
有冇搞錯？
我諗隻船駛開啲會好啲
冇錯
1001719
你哋真係好過癮
1010481
呃呃，真係唔該晒你啊
1013281
隻係好小事嚟啫
1017282
但係個天光晒喇
1019883
真係好攰啊
1028523
嗰邊
1031563
我今次終於都見到喇
1035163
鬼知道
1041163
喂
1042043
得我哋贏唔贏到㗎？
1043403
我哋連件似樣啲嘅武器都冇喎
1045963
係
1046923
呢個時候就要用嗰個方法啦
1048763
即係用邊個方法啊？
1050883
等等…
1053377
稻草就用呢一樣嘢換其他嘢返嚟啦
1056580
雖然一開始隻係條稻草啊
1058181
但之後會變成好勁嘅武器嘅堅冰流啊
1061304
總之，你哋有冇嘢可以交換嗱？
1063306
哦，我有啊
1064027
噔噔…
1066709
好下一樣
1067710
哦，噔噔…
1070673
好下一樣
1071874
哦，講到武器
1073916
有我呢一把就夠喇
1076078
正面突破，會長…睇下呢度
1081853
原來係噉
1083254
所以扮到想成為佢哋嘅同伴噉
1085814
然後潛入去
1087334
如果同打仗比
1088855
噉做仲可以令嗰啲女仔更加安全𠻹
1092855
雖然呢個可能係一個陷阱
1095496
但係事到如今，我都要搏一搏
1097616
搞你老闆
1099137
我哋扮成野生動物喇
1101097
噉就係reference裝喇
1102937
好
1105778
係喇，覺得冇可能贏嘅話，我哋就撇啦
1108818
唔知咩環境呢？
1111830
噉都得？
1113548
嚇
1115147
你你呢度係咪天堂嚟啊？
1122421
係女女皇后宮啊
1129407
唔好唔記得，點解我哋入嚟啊，傻春燈
1132489
快啲帶啲女仔去安全嘅地方避下先啊
1135331
唔係，發生咗咩事啊？
1137412
係新嚟嘅女仔
1139333
原來會長，你係女仔嚟嘎？
1143856
我唔理你哋啊
1145217
搞錯啊
1146097
對邊個？
1146458
究竟去咗邊度啊？
1148339
我喺度啊
1155263
好歡迎你返嚟啊，主人
1166425
呃
1172309
對兵
1173750
原來你一路喺度呃緊我嘎
1176912
哎吔
1177953
冇話你知我係嗰隻惡鬼咩？
1179714
不過我都係傻蠢對馬戲團嘅團長
1181875
你收聲啊
1182596
好煩啊
1183156
我受夠喇
1184197
原來就係你老早殺成條村啲女仔
1187318
你隻變態鬼睇住嚟啊
1190760
睇住先喇，你咪搞錯咗啲乜嘢啊？
1193202
嚇
1194083
我哋係因為鍾意，所以先嚟呢度住㗎喎
1198166
喺條村度嘅生活，我哋真係受夠㗎喇
1201409
嗰班男仔真係污穢到冇人有啊
1204091
跟住又嚟咗一個咁nice嘅靚仔喎
1206493
呢個島又咁好住喎
1208575
又舒服而且又養眼喎
1210736
喺度住我哋好滿足啊
1212685
就係因為噉樣，我屋企畀人住咗
1215725
我咪走出嚟囖
1217244
我真係好可憐㗎
1221523
所以啊
1225402
同我一齊啦，會長
1228241
我哋離開呢個島
1229601
然後一齊揾個好玩嘅地方
1232800
你你呢度講乜嘢啊？
1235159
點解我要同你一齊啊？
1238918
你問點解？
1242993
我同會長你一齊就興奮嘅啊
1246633
結果佢哋兩個就一齊咗啦
1249713
吓喂，咪住先啊
1251873
我都冇應承
1252794
唔得啊
1253394
我受唔到啊
1254474
總之，我接受唔到
1254914
好似呢啲咁嘅變態佬啊
1257314
對面條須晒出嚟囖
1258954
唔係𠻺嗎？
1260274
唔係啊
1261034
我諗住要打交
1262034
所以剪短咗吒嘛
1263034
之後兩個人變得好好感情
1265514
仲展開咗一段新嘅旅程𠻹
1267995
不過第二個古仔啦，恭喜…
1273884
唔係啊
1275204
停手
1276243
變態佬
1278682
隊兵同學啊
1280001
究竟你畀咗啲乜嘢會長佢聽啊？
1282800
佢好似反佢噩夢噉嘅
1284959
係我為佢特製嘅童話故事啊
1288477
傻蠢鈍就成為咗嗰兩個
感情好好嘅人嘅食物
1292516
不過又係第二個古仔
1294195
咩？
1294395
我哋3號最後都係畀人食呀？
1296394
點解要噉惡？
1297433
好，好過分
1298873
噉嘅話，傻蠢鈍冇事
1301072
好好噉生活落去啦
1306584
隻狗就畀人改咗個名叫波子
1309543
佢就做咗幸村公公嘅寵物
1311422
波子
1314381
隻山雞因為偷食小鷹婆婆嘅嘢
1317420
做咩啊？
1320538
馬騮因為呃咗隻蟹
1322178
偷咗佢嚿飯條
1326056
冇晒我哋啊
1328215
鮮血嘅結局，恭喜…
1346403
もうの少しでも吐き出してほしいこの
手で受け止めるよとても強がりな君のことだからまた何かを隠そうとして
1372829
映ったんだその
手を握り締めて、走り出した
1374070
行くわけもなく、ただ僕の心の
中にいて、いつもそばで守る
1400393
立ち止まらず、怖がらないで
1402434
君がもしも振り向
いた時は、僕ねきっと笑う
1422208
你對邊？
1422608
你控制咗我夢境
1424169
感覺真係好差
1425722
會長，你鍾意冒險吖嘛？
1427283
唔好玩咩？
1428244
我幾時話過鍾意冒險啊？
1430006
你笑
1430726
快啲過嚟啊
1432167
做咩
1432448
小英？
1432928
你興奮過平時咁多𠸏？
1434169
你哋好型仔嘅band啊
1435771
靜子，你都係噉話呀嚇？
1437492
冇喎，我對佢哋完全冇興趣
1440855
係噉，我哋不如一齊開個party吖
1443257
好似話係同band友開茶會喎
1445459
唔係仲有咩話？
1446380
band友？
1447221
band友呢個詞語好耐冇聽過喇，～